Repository: GiovanniAmadei/SnapTask
Catalog: SnapTaskWidget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Configuration
ja: 設定

source: This is an example widget.
ja: これはサンプルウィジェットです。

source: Favorite Emoji
ja: お気に入りの絵文字

source: Scope
ja: 範囲

source: Select which scope to show in the widget
ja: ウィジェットに表示する範囲を選択

source: Today
ja: 今日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Long Term
ja: 長期

source: Set Widget Scope
ja: ウィジェット範囲を設定

source: Time Range
ja: 期間

source: All Time
ja: 全期間

source: Toggle Task Completion
ja: タスクの完了/取消

source: Task ID
ja: タスクID

source: Complete or undo a task for today
ja: 今日のタスクを完了または取り消します

source: Start Timer
ja: タイマー開始

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Timer
ja: タイマー

source: An example control that runs a timer.
ja: タイマーを開始するサンプルコントロールです。

source: Timer Name
ja: タイマー名

source: Timer Name Configuration
ja: タイマー名の設定

source: Start a timer
ja: タイマーを開始

source: Timer is running
ja: タイマー実行中

source: All done!
ja: 全て完了！

source: No tasks
ja: タスクなし

source: No tasks for this period
ja: この期間のタスクはありません

source: + %lld more
ja: + %lld 件

source: + %lld more →
ja: + %lld 件 →

source: View tasks for the selected scope.
ja: 選択した範囲のタスクを表示。

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: View your productivity statistics.
ja: 生産性の統計を表示します。

source: View your productivity statistics. Hold the widget to choose between Time Distribution or Completion Rate.
ja: 生産性の統計を表示します。ウィジェットを長押しして「時間配分」または「完了率」を選択できます。

source: done
ja: 完了

source: Performance Type
ja: パフォーマンスタイプ

source: Time Distribution
ja: 時間配分

source: Time spent per category
ja: カテゴリ別の時間

source: Task Completion Rate
ja: タスク完了率

source: Task completion statistics
ja: タスク完了の統計

source: Weekly completion statistics
ja: 週間完了統計

source: Time
ja: 時間

source: Completion
ja: 完了

source: No data
ja: データなし

source: total
ja: 合計

source: avg
ja: 平均

source: Done
ja: 完了

source: Total
ja: 合計

source: Completed
ja: 完了

source: No time tracked
ja: 時間の記録なし

source: No tasks this week
ja: 今週のタスクはありません

source: 7 Days
ja: 7日

source: No tasks completed
ja: 完了したタスクはありません

source: %lld completed
ja: %lld 件完了

source: %lld total
ja: %lld 件合計

source: Performance Widget
ja: パフォーマンスウィジェット

source: Choose which performance time range to display
ja: 表示する期間を選択

source: Choose which performance metric to display
ja: 表示する指標を選択

source: Content
ja: 内容

source: Mood Trend
ja: 気分の推移

source: No mood data
ja: 気分データなし

source: Hello
ja: こんにちは

source: Leading
ja: 左

source: Trailing
ja: 右

source: Bottom
ja: 下

source: T
ja: R
